#Se agrega el script adminSDK para conexion a firebase, este admin solo debe usarse para pruebas iniciales de conexion exitosa,
posteriormente se debe entrar con credenciales autenticado dado que el script admin tienen privilegios que incluso pueden eliminar o 
alterar las estucturas de datos.
Por seguridad se esconden credenciales de admin.

#Se agregan tambien las reglas de autenticacion en firestore, la cual incluye logica para permitir solo crear nuevas lecturas que mantengan la estructura establecida por elequipo,
de modo que no se rompa y provoque inconvenientes en lectura de dashboard.

#Se agregan ademas la evidencia de los usuarios disponibles para autenticacion de firestore
